شعار القناة
فوائد تناول وصفة حب الرشاد مع الحليب
السلام عليكم واسعد الله اواقتكم مشاهدينا الكرام
ونتمى ان تكون باحسن الاحوال
تعد وصفة حب الرشاد  مع الحليب
من الوصفات الرائعة والفعالة والتي تستخدم على نطاق واسع
لما تحتويه من فوائد صحية
التي تساهم في وقاية الجسم من العديد من الامراض  و علاجها
مثل أمراض الجهاز الهضمي و ألام العظام وغيرها
بالاضافة الى تخليص الجسم من السموم
كما يحتوي هذا المزيج على كمية وفيرة من المعادن والفيتامينات
التي بدورها تعمل على مد الجسم بالطاقة الازمة
وفي هذا الفيديو ان شاء الله
سوف  نتطرق الى فوائد هذا المزيج وايظا كيفية تحضيره واستخدامه
تابع معنا
وطريقة التحضير والاستخدام تكون من خلال
احضار ملعقة واحدة صغيرة من حب الرشاد المطحون
ولتنويه قم بطحن الكمية التي سوف تستعملها فقط خلال يوم واحد
والتي عبارة عن ملعقة صغيرة واحدة
ولاتقم بطحن كل الكمية المتوفرة من بذور حب الرشاد
والاحتفاض بها للايام الاخرى
لان ذلك سوف يفقد الكثير من فوائدها
ثم كوب من الحليب و قم  بتسخينه على النار
وضف اليه حب الرشاد المطحون مع التحريك جيدا
حتى تختلط المكونات مع بعضها البعض
كما يمكنك اضافة ملعقة صغيرة من العسل لتحلية حسب الرغبة
و تناوله على الريق
ولاتتناول وجبة الافطار او تشرب شيء اخر
الا بعد مرور ساعة بعد تناول هذه الوصفة
والان نتترككم تشاهدو  كيفية تحضير هذه الوصفة
وبعد قليل سوف نعود للاكمال بقية الموضوع
موسيقى تصويرية
من بين اهم المشكلات الصحية التي يعالجها مزيج حب الرشاد والحليب
هي آلام العظام والمفاصل
التي تعتبر من الامراض الاكثر شيوعا خاصة مع التقدم في العمر
مما يزعج المريض وقد تقيد حركته بسبب الالم الشديد
وعند تناول هذه الوصفة ان شاء الله يوميا على الريق
ولمدة 15 يوما
سيساعدك في التخلص من الالم بشكل مضمون وسريع
طبعا مع الالتزام بالراحة وعدم الإجهاد
كما تعالج هذه الوصفة ايظا خشونة الركبة والتهاب المفاصل وتقوي العظام
كما نعلم  الجهاز المناعي هو الدرع الواقي ضد الامراض ومسبباتها
فعندما يعمل بشكل صحيح وسليم
يحدد مجموعة متنوعة من التهديدات
بما في ذلك الفيروسات والبكتيريا والطفيليات
ويميزها عن الأنسجة السليمة للجسم
ويدمرها قبل ان تلحق الادى بالجسم
وهذه الوصفة تحسين قدرة الجهاز المناعي بشكل كبير جدًا
لأن حب الرشاد يستطيع محاربة كل من الفيروسات والبكتيريا
هذه الوصفة مفيدة جدا للجهاز التنفسي
فهي تقضي تماما على الفيروسات والبكتريا والطفيليات
التي تخترق الجهاز التنفسي وتسبب له العديد من المشاكل
من أبرزها فيروس الانفلونزا
والتعرض لنزلات البرد الحادة
كما تحتوي على نسبة كبيرة من الفيتامينات مثل فيتامين سي
القادر على علاج أعراض الانفلونزا
فهي مسكن فعال للصداع وآلام الرأس
وتزيل أيضًا السيلان الأنفي والزكام والرشح
وتعالج السعال والكحة الشديدة
بالرغم من الفوائد العديدة لحب الرشاد
إلّا أنّه يتوجب عدم الإفراط في تناوله
لأنّه قد يسبب العديد من المضاعفات
تضخم الغدة الدرقية
كما أنّه قد يعرض الحامل
وتحديداً خلال الأشهر الأولى من الحمل
من الممكن أن يؤدي تناول هذه الوصفة إلى انخفاض في مستوى السكر في الدم
وخاصة بنسبة  للمرضى الذين يتناولون أدوية السكري
و في حال كان من الضروري لهم الحصول على فوائد هذه الوصفة
لا بد لهم من استشارة الطبيب
المشرف على حالتهم و مناقشة التأثيرات المحتملة
والى هنا ينتهي موضوع حلقتنا هذا اليوم شكرا لكم على حسن المتابعة والى اللقاء